1 - O que são algoritmos ?
    Basicamente os algoritmos são sequências finitas de instruções
    utilizadas a fim de resolver um problema.


2 - O que são Arrays/Listas ? 
    O array são estruturas que servem para armazenar dados em um
    espaço reservado e organizá-los.


3 - O que são pilhas ?
    São estruturas de dados que permitem um maior controle nas
    inserções e remoções de elementos, sendo uma alternativa
    aos arrays.
    As pilhas são estruturas de dados do tipo LIFO (last-in first-out)
    ou seja, o ultimo elemento a ser inserido é o primeiro a ser
    retirado.

4 - O quesão arvores ?
    